// Показать как существо из "иных миров" взаимодействует с человеком будучи не в состоянии постичь человека. Показать как Шард действует по алгоритму заложенному в него Хранителем Времени и саботирует своего носителя, ПГ. И как ПГ саботирует людей которые ему служат хотя он не понимает что ему служат, а люди не понимают что ПГ не понимает. Про моно-архитектуру истории-пути-сюжета, про то как менятся и слиятся. о неспособности человека полностью понять существ из других миров

[[9]]

Автор натягивает Линии и людей на рельсы своего кросса.
они сопротивляются или здаются, меняются или ломаются. Раскрываются.